اليوم رحلتنا  الى مرزعة تفاح
وسوف نجرب عصيرها
يرجع تاريخ المعصرة الى سنة 1863
وكما تشاهدون  الناس
واقفه في طوابير طويلة للدخول
وبما انه اليوم عطلة  فهو افضل
وقت للتمتع مع عوائلهم
جميع المنتجات من التفاح
مثل شطيره التفحاح الكوكيز وغيرها
وهذا هو المكان الذي يتم عصر التفاح فية
عصير تفاح غازي
الآن ينظفون الة العصر
اكملوا عصر التفاح
هذه نحلة أيضا تريد شرب العصير
حته النحلة أعجبت بالعصير
لذيذ
دونات
كم بتناولها
هذا إبراهيم
إنها حلوة المذاق
قمنا بتناول الكثير من الاشياء
الآن يجب علينا التمشي لصرف الطاقة
هنا يقومون بتحميص الذرة
يضعون الفلفل والملح
بدء موسم الخريف
والهالوين
وهنا احدهم يرسم على اليقطين
هنا سكة قديمة قبل عصر السيارات
كان هناك  قاطرة تنقل التفاح من المزرعة للمعصرة
هذا طريق لمزرعة التفاح
طريق طويل إذا كنتم غير معتادين على المشي
ولكننا متعودين على قطع المسافات الطويلة أثناء التصوير
هذا زيدون حامل ابراهيم
تهنا ولم نجد المزرعة
كلها غابات
كان بودنا التقدم اكثر
ولكن الأرض وحلة
لأنها مطرت في الصباح
ومعنا طفل فلن نذهب
الان وصلنا للمول
هنا فقرة مهم التسوق
هنا يوجد مطعم يقدم أطباق شهية
سنأخذكم أليه لنريكم المفاجئة
أمام المطعم يوجد الزي الياباني
لان مطعم ياباني
الشيء المميز في هذا المطعم
انهم سوف يطبخون امامنا
سوف يريكم عمار المكان
سوف يأتي الطباخ ويطبخ عليه
هذا طبق مشهي ماء دجاج
مالحة
ما اسمها
ميسو سوب
لنجرب الأكل بالعصا
محاولة مسكها معانات
أنا ابحث عن الطرق الأسهل
لا استطيع مسكها
أسهل كثر بالشوكة
مكانكم خالي
يوجد شخص عنده عيد ميلاد اليوم
وهذه المعزوفة له
صلصة اليميم
للمأكولات البحرية والخضروات
يجهزون لنا الصلصة
يقوم بالكثير من الحركات
فكرة المكان الأكل والتمتع والرجوع للمنزل فرحين
هنا يقوم بخلط البيض والرز
الآن أحاول تناول الرز باستخدام العيدان
هل استطيع ام لا
جيد
فقط أول مرة صعبة
ولكنها تصبح أسهل بالممارسة
هي عبارة عن فقرات متلاحقة
اول شيء الرز بالبيض
والمكرونة
الخضروات
تحصلت على ربيان مع اني لم اطلب
شكل الدجاج مشهي
أحاول تكملة الطبق
شكرا
على الرحب والسعة
هذه لرجل الكاميرة
شكرا
جدا شهية الصلصة
اكل كثير يشبع
أكلنا نصف الطبق وشبعنا
والذي يبقى نأخذه للمنزل
ناكله لاحقا
هنا واضعين عيدان وحلوى
سأخد اثنان
انتهت رحلتنا لليوم
لا تنسون الاشتراك بالقناة
وخبروا أهلكم وا صدقاءكم عننا
وهنا فيديوهات لكم تفرجوا عليها الآن
لاتنوسن اللايك
لايك واشتراك
اشتراك ولايك
مع السلامة